Am Ende entschied ich mich dafür, die Person zu verletzen, die ich am meisten liebte.
Alles, um einen anderen Menschen zu schützen, den ich liebte.
Also, was war das Allererste, was Sie P'Fah noch einmal gegeben haben?
- Was zum Teufel war das?
- Ein Sandwich und Schokoladenmilch.
Glaubst du wirklich, dass das eine gute Idee ist?
Natürlich ist es das. Du bist schon so weit gekommen – jetzt kannst du nicht mehr zurück.
Was, halten Sie mich etwa für einen Lieferfahrer?
So schlimm ist es nicht.
Aber wenn es dabei bleibt, dann sei es eben so.
Bitte geben Sie dies dem Besitzer des Briefes.
Sicher.
Also… du magst ihn, hm?
Ich mag ihn noch nicht so sehr.
Ich möchte ihn einfach besser kennenlernen.
Weißt du überhaupt, wer das ist?
Ich tu nicht.
Möchtest du es nicht wissen?
Wenn man bedenkt, wie er es von jemand anderem weitergeben ließ,
will er ganz offensichtlich nicht, dass ich es erfahre.
Wenn er nicht will, dass ich es erfahre, dann werde ich es nicht erfahren.
Aber ich möchte es unbedingt wissen.
Fah, ich habe eine Frage an dich.
Normalerweise schenken dir viele Leute Dinge.
Warum sticht ausgerechnet dieses Exemplar hervor?
Ich weiß nicht genau, wie ich es erklären soll.
Das Lesen der Nachrichten beruhigt mich einfach.
Es sind einfache, alltägliche Nachrichten.
Er fragt nie etwas und erwartet auch keine Antwort.
Sein einziger Wunsch ist, dass es mir gut geht.
Das ist alles.
Es fühlt sich an, als könnte ich einfach davonschweben.
Ich verstehe es.
Glaubst du, P'Fah weiß, dass du es bist?
Dass er dich mag?
Oder dass er die Person in den Briefen mag?
Wenn er ein gutes Gefühl gegenüber der Person in den Briefen hat,
Das ist doch gar nicht so schlecht, oder?
Denn der echte Taifun –
Er bringt es nicht einmal über sich, mit P'Fah zu sprechen.
Aber die Person in den Briefen kann es.
- Phoon.
- Hmm?
Darf ich Sie etwas fragen?
Nur mal rein hypothetisch.
Wenn heute –
Dein Vater war überhaupt nicht beteiligt.
Würdest du trotzdem versuchen, P'Fah näherzukommen?
Ich denke schon.
Kümmere dich besser um P'Fah.
Nicht nur Briefe schreiben, nicht nur Dinge kaufen und ihm sagen, er solle auf sich selbst aufpassen.
Gut gemacht, Mädel.
Aber ehrlich gesagt glaube ich, dass P'Fah dich auf jeden Fall mögen würde.
Selbst wenn er wüsste, dass du diejenige bist, die die Briefe geschrieben hat.
Weil P'Fah wahrscheinlich deine Fürsorglichkeit schätzt
und weiß, dass du ihn wirklich liebst.
Hey, hör auf damit! Phoon explodiert gleich.
Meinst du das wirklich ernst?
Sehen Sie? Der Beweis.
Vielleicht hat er einfach für alle Sachen zurückgekauft oder so.
Ach komm schon. Wie sollte P'Fah denn für alle Sachen zurückkaufen?
So viele Leute schenken ihm doch Dinge.
Es muss jemand Besonderes sein.
Ganz egal, P'Fah mag dich.
Stehst du auf meiner Seite?
Ja, vielleicht ein bisschen.
Warum nicht? Ich bin doch deine Freundin.
Ich sollte dich voll und ganz unterstützen.
Sogar North unterstützt dich so sehr – wie könnte ich da zurückfallen?
Vielleicht hat er inzwischen schon ein paar Voodoo-Zauber mit P'Fah für dich ausgeführt.
Na, dann ist ja alles gut. Ich habe das Gefühl, die Stimmung ist irgendwie besser geworden.
Du siehst nicht mehr aus wie eine verschlafene Katze.
Seht ihr? Ich hab's euch doch gesagt, der Plan würde funktionieren. Ihr habt mir einfach nicht geglaubt.
Hä? Und dein Plan?
Das war Daos Plan.
- Wirklich?
- Ja.
Aber ich bin es, der dafür gesorgt hat, dass der Plan zu 80 % erfolgreich war.
Und wissen Sie, wer den Lieferamor gefunden hat?
Mich.
Ich bin verdammt gutaussehend.
Und talentiert noch dazu.
Und ich kann da nichts machen.
So nervig.
Jetzt reicht's. Komm endlich hoch – so ein Drama.
Dieser Mann.
Aber wissen Sie, was im Moment das Problem ist?
Das Problem ist, dass Phoon nicht glaubt, dass P'Fah ihn wirklich mag.
Worüber redest du?
Ich glaube, P'Fah bereitet zu diesem Zeitpunkt bereits den Verlobungszug vor.
Wow.
Aber ich habe schon genug verraten – du bist der wahre Spoiler-Meister.
Was redest du da überhaupt?
Weiß P'Fah, dass Sie die Briefe geschrieben haben?
Nein, natürlich nicht. Woher sollte er das wissen?
Aber man weiß ja nie – Phoon ist jemand, der ihm nahesteht.
Weiß P'Tonfah, dass du ihn magst?
Ich glaube, P'Fah weiß, dass ich ihn mag.
Ich finde-
Er sieht mich nur als kleinen Bruder.
Hey.
Warum nimmst du an, dass P'Fah dich nur als Bruder betrachtet?
Ja.
Vielleicht, weil wir uns so gut kennen.
Es ist, als ob er immer eine Grenze ziehen wollte.
Und ich habe diese Grenze nie überschritten.
Moment mal – wenn P'Fah herausfindet, dass du die Briefe geschrieben hast…
Würde er diese Grenze nicht wieder ziehen?
Genau deshalb will ich nicht, dass er weiß, dass ich es bin.
Du denkst also gar nicht daran, diese Grenze zu überschreiten?
Ja.
ICH…
Ich habe Angst, P'Fah zu verlieren.
Du hast Angst, P'Fah zu verlieren, aber hast du nicht auch Angst, dass er sich in jemand anderen verlieben könnte?
Natürlich bin ich das.
Allein der Gedanke daran bringt mich schon um.
Was sollen wir also tun?
Ich glaube, es gibt nur einen Weg.
Es gibt?
Und das ist –
- Nur zu!
- Hey! Du hast mich erschreckt.
Kämpfe einfach dafür. Du musst kämpfen.
Kämpfen oder nicht?
Kämpfen.
Hey, das ist schwach. Kämpfen oder nicht!!!
Kämpfen!
Ich werde P'Fah zeigen, wie sehr ich ihn liebe.
Ganz genau. Gut gemacht. Kämpft weiter!
Kämpfen!
Der eine ist laut, der andere ganz leise.
- Du verdirbst immer die Stimmung.
- Sieh dich doch mal an.
Was machst du da, P'Hill?
Sieht es mir ähnlich?
Es ist niedlich, aber du solltest es hier nicht zeichnen.
So wirst du beim Lernen an mich denken.
Komm schon, selbst wenn ich nicht lerne, denke ich trotzdem an dich.
Wow, du bist ja früh da – ich dachte, du meinst es ernst mit dem Lernen.
Es stellte sich heraus, dass du gekommen warst, um mit – abzuhängen.
- Was?
- Halt endlich die Klappe.
Meine Freunde suchen mich. Ich gehe jetzt zum Unterricht, P.
– Mm.
- Lern ​​fleißig, okay?
- Ja.
Vergiss nicht, auch etwas zu essen, P'Hill.
Ich gehe jetzt.
- Mm, tschüss.
- Tschüss.
Sie sind so früh gekommen – um etwas abzuholen?
Ja.
Muss wohl wirklich wichtig sein, oder?
Wirklich wichtig.
"Wirklich wichtig, was?" "Ja, wirklich wichtig."
So viel also.
Auf welchem ​​Schiff ich mich befinde, das immer reibungslos und ununterbrochen fährt?
Jetzt sind Sie an der Reihe.
- Hör endlich auf, mich zu necken.
- Oh, da hat wohl jemand seinen Spaß.
Na gut, na gut.
Wer schüchtern ist, wird immer grob.
Ich kann dich nicht mal ein bisschen necken.
Du bist glücklich, hm. Du bist schüchtern, hm.
Schüler, bitte nehmt ordentlich Platz.
Guten Appetit. Schönen Tag noch.
Wow, du bist einfach an mir vorbeigegangen, ohne mich auch nur anzusehen.
Na also – viel lächeln.
Heben Sie Ihren Kopf ein wenig. Oder soll ich etwa mit Ihrem Nacken sprechen?
Norden.
Deine Stimme ist brüchig.
Alter, mein Herz springt mir gleich aus der Brust.
Beruhige dich, Mäüü.
Lust auf Schokolade? Könnte helfen.
Ich möchte keine Schokolade mehr.
Oh? Also nicht mehr die Schokolade anderer Leute?
Nur noch Schokolade von P'Fah?
- Du hörst einfach nicht auf, mich zu necken, was?
- Es ist lustig, wenn du schüchtern bist.
Alter, ist das sowas wie Flirten per Nachricht oder was? Oder –
Bilde ich mir das alles nur ein?
Lies meine Lippen.
P'Fah flirtet mit dir.
Habe es?
Zuerst dachte ich, wir würden nur Brieffreunde sein.
Hey, wie kann es denn nur beim Reden bleiben? Ich hab's dir doch gesagt – du musst es einfach wagen.
Willst du wirklich so in deiner Komfortzone bleiben?
Wenn du das tust, wirst du für immer in dieser sicheren Zone feststecken.
Ich weiß.
Gib mir einfach etwas Zeit.
Ach bitte, tu nicht so, als bräuchtest du Zeit.
Du sagtest, du würdest mit P'Fah flirten.
Sieh dir das an – jetzt flirtet P'Fah mit dir.
Und du hast ihn zuerst so für dich eingenommen –
Was wirst du tun?
Was meinst du mit „mögt mich zuerst“?
Wow.
Du willst also wirklich zulassen, dass „so süß wie du“ dir entgeht?
Dann sag ihm einfach: „Ich bin süßer als die Schokolade, die du mir gegeben hast.“
Vielleicht noch ein kleines Kompliment einstreuen.
Warum probierst du es nicht einfach mal?
Ich weiß immer noch nicht, wohin unsere Beziehung führen wird.
Und da ist auch mein Vater.
Egal was passiert, ich kann mich auf keinen Fall als die Person in den Briefen zu erkennen geben.
Na und-
Du willst ihn dazu bringen, dich zu mögen, und dann verschwinden?
Das ist grausam.
Ich habe nie gesagt, dass ich irgendwohin verschwinden würde.
Du bist schon einmal aus P'Fah verschwunden.
Wirst du es dieses Mal wieder tun?
P'Fah wäre wirklich verletzt.
Ich möchte nicht, dass es wieder so endet.
Ich möchte nicht, dass P'Fah verletzt wird.
Kümmere dich zuerst um deinen Vater.
Der einzige Grund ist, dass er Angst hat, dass du erzählst, dass du das Kind von jemand anderem bist und er dann sein Gesicht verliert.
Das ist auf jeden Fall ganz allein seine Schuld.
Warum zum Teufel hat er das überhaupt getan?
Soll ich für Sie mit ihm sprechen?
Vergiss das jetzt erstmal.
Ja, und mach dir nicht so viele Gedanken. Hör einfach manchmal auf dein Gefühl. Es ist dein Leben.
Mm.
Wo zum Teufel hast du North her, Alter?
Ich habe einfach ein bisschen Erde umgestoßen und da tauchte er plötzlich auf.
Was ist das für ein Wesen?
Ich habe einfach das Gefühl, dass –
Der Norden hat eine wirklich positive Energie.
Eher eine Mischung aus positiver und negativer Energie, wenn Sie mich fragen.
Ja, ja, ich weiß.
Ich wünschte, ich könnte auch für P'Fah positive Energie ausstrahlen.
Auch wenn ich nicht so stark bin wie North.
Warum muss man stark sein?
Wie gesagt, es genügt, einfach man selbst zu sein.
Versuche nicht, wie North zu sein.
Deine Ergebnisse der Medizinstudienprüfung sind also da, richtig? Wie war es?
Ich habe es nicht geschafft.
Aber darauf hatte ich mich bereits vorbereitet.
Ich war dieses Jahr wohl noch nicht bereit.
Ich versuche es nächstes Jahr wieder.
Warum möchten Sie Arzt werden?
ICH…
Ich möchte Funs Traum erfüllen.
Und was ist mit deinem eigenen Traum?
Ich weiß nicht. Ich habe noch nie selbst gegessen. Aber diese Pralinenschachtel hat genau die richtige Süße. Sie ist wirklich lecker. Danke.
Scheiße.
Hä?
Ist es schon Morgen?
Schau mal dort drüben – es ist fast Abend.
Ich habe den Unterricht beendet und bin zurückgekommen, und du schläfst immer noch.
Mist – hast du meine Anwesenheit überprüft oder nicht?
Keine Sorge, Kumpel. Du fliegst sowieso bald von der Schule.
Du Mistkerl, Fah. Arschloch.
Pfui.
- Kopfschmerzen?
- Von wegen!
So – ich habe dir Essen und ein paar Katermedikamente gekauft.
Fressen.
Danke, Mann. Du bist ein wahrer Heiliger.
Warum hast du dich so betrunken?
Fah, was ist mit der Person, die den Brief geschickt hat?
Hast du ihm dein Herz schon geöffnet?
Ja. Ich finde ihn ziemlich süß.
Und ehrlich gesagt gefällt mir diese Art von Normalität sehr.
Hoppla.
Die Schokoladenrechnung.
- Wie viel?
- 550.
- Klingt gut. Nicht teuer.
- Dollar.
Dollar?
Ja. Plus zehn Dollar für die Bearbeitungsgebühr.
- Beeil dich und übertrage es.
- Wo zum Teufel hast du das her?
Frag nicht.
- Achtzehntausend, richtig?
- Zwanzig. Überweisen Sie es.
Mm.
Übertragen.
Allein die Tatsache, dass du dein Herz geöffnet hast, hat dich schon 500 Dollar gekostet.
Alle meine Freunde sind verdammte Sugar Daddies.
Sagt der Typ – bist du nicht auch einer?
Auf keinen Fall. Ich lasse mir von niemandem mein Geld aufschwatzen.
Liebe ist so ein Schwachsinn.
Iss schnell. Und wenn du gehst, schließ bitte die Tür für mich ab.
Ich werde wieder studieren.
Bitte auch aufräumen.
Mm.
Fah, kann ich mir ein Hemd leihen?
Warum zum Teufel liest du so viel, Fah?
Ich fasse zusammen, was wir heute gelernt haben.
Du hast den Unterricht geschwänzt – du solltest ihn auch wiederholen.
Natürlich bin ich das.
Bist du nicht müde?
Tonfah zu sein ist anstrengend, nicht wahr?
Ja, Tonfah zu sein ist wahnsinnig anstrengend.
Ist es also anstrengend, Arthit zu sein?
Mich?
Es ist verdammt brutal.
Was ist brutal?
Alles.
Hey, Fah.
Ja?
Erinnerst du dich, als Hill sagte, wenn er dich und mich zusammennähme?
Würde er den einen perfekten Menschen finden?
Mm.
Aber ehrlich gesagt, möchte ich nicht mit dir kombiniert werden.
Ich vergleiche nur, Arschloch.
Ich möchte auch nicht mit dir kombiniert werden.
Ach bitte.
Hast du immer noch nicht angehalten?
Diese Angewohnheit, sich selbst unter Druck zu setzen.
Ja.
Wenn irgendetwas nicht stimmt, kannst du es mir sagen, Fah.
Sag es mir einfach, Fah.
Ich möchte meine Nase in Ihre Angelegenheiten stecken.
Ich möchte einfach niemanden enttäuschen.
Mein Vater…
Er möchte, dass ich der Himmel bin, der höher steht als alle anderen.
Für meine Mutter,
Sie wollte, dass ich wie ein Baum bin, an den sich andere anlehnen können.
So wurde ich Tonfah.
Übrigens, warum heißt du Arthit?
Ich bin an einem Sonntag geboren.
Ganz einfach, oder?
Ja, das Leben muss nicht so kompliziert sein, Fah.
Also,
Meine Eltern sind beide Ärzte.
Sie sind freundlich und herzlich.
Und sie kümmern sich wirklich um die Menschen in ihrer Umgebung.
Wissen Sie, sie mussten mich so gut wie nie zu irgendetwas zwingen.
Ich bin einfach so geworden wie sie.
Ich habe mich wohl daran gewöhnt, ständig nachzufragen, ob es anderen gut geht.
Wie,
Kannst du dir nicht einfach einmal keine Gedanken machen?
Ich hab's versucht, wissen Sie.
Aber ich neige dazu, den Erwartungen anderer Menschen gerecht zu werden.
Bis manchmal
Ich weiß es nicht einmal.
welche Art von Mensch ich sein möchte.
Und… bist du jetzt zufrieden?
Ja.
Siehst du? Genau du da.
Manche Leute
Sie wissen nicht einmal, wozu sie verdammt noch mal geboren wurden.
So wie ich.
Wenn ich dir sage, sei du selbst,
Ich meine damit nicht, dass du anders sein oder nur für dich selbst leben musst.
Manchen Menschen genügt es schon, sich um andere zu kümmern.
Verdammt, wenn man es ernst meint,
Du klingst wirklich sehr nachdenklich.
Also,
Ich bin eher der ernste Typ – nur nicht sehr ausdrucksstark.
Was soll das überhaupt bedeuten?
Was ich sagen will, ist:
Solange du glücklich lebst, ist das genug.
Äh…
Wenn du müde bist, mach eine Pause. Du musst nicht immer lernen.
Lernen macht einen nicht automatisch schlauer.
Oder es ist dir einfach völlig egal, so wie mir.
Äh…
Ich bin dann mal weg. Bis später.
Danke, Mann.
Und was genau ist Ihr Fazit?
Schokolade für achtzehntausend Baht.
Wenn Johan es gekauft hätte, würde mich das nicht einmal überraschen.
Aber wenn du es bist…
Ja.
Ich wollte es einfach nur kaufen.
Das ist alles.
Wenn er sagt, dass es ihm nicht gefällt, dann gefällt es ihm nicht.
Französische Schokolade. Das ist einfach eine nette Geste.
Ihre „freundliche Geste“ ist wirklich übertrieben.
Mal ehrlich, ist das wirklich so seltsam? Es ist doch nur Schokolade.
Nicht seltsam. Völlig normal.
Wenn es für jemanden ist, den du magst.
Also, was ist es, hm, Fah?
Also…
Ich mag ihn. Na und?
Wie sehr magst du ihn?
Ich weiß es nicht. Ich tue es einfach.
Ich weiß nicht, wie ich das messen soll.
Kann man jemanden überhaupt mögen, den man noch nie getroffen hat?
Ich schätze, dieser Aspekt ist mir eigentlich egal.
Einfach, dass er er selbst ist.
Die Person in den Briefen.
Das genügt mir.
Wenn ich so darüber nachdenke, ist eigentlich gar nichts an euch beiden stabil.
Wenn er verschwindet, könnte er einfach so verschwinden.
Und wenn er eines Tages erkennt, dass jemand in seiner Nähe realer ist als eine Person in Briefen,
Er könnte spurlos verschwinden, und du hättest nicht einmal das Recht, ihm nachzujagen.
Nach all dem bist du also wirklich damit einverstanden, dass es so bleibt?
Fah.
Ich habe Hunger.
- Ist etwas nicht in Ordnung?
- Jemand hat mich gebeten, Ihnen das zu geben.
Von wem ist es?
Es ist von meinem Freund. Er bat mich, seinen Namen nicht zu nennen, wünschte mir aber guten Appetit.
Ich verstehe.
Ich kann das wirklich nicht akzeptieren. Bitte richten Sie ihm meine Entschuldigung aus.
Bitte nimm es. Mein Freund mag dich sehr.
Das geht wirklich nicht. Es tut mir leid.
Ich verstehe.
Mann, was ist denn los mit dir? Normalerweise nimmst du doch alles von anderen an, oder?
Hast du nicht gesagt, dass man alles annehmen sollte, was einem angeboten wird?
Es wäre unhöflich, es nicht zu tun.
Zu dem Zeitpunkt hatte ich bereits jemanden in meinem Herzen.
Wie könnte ich einfach so etwas von irgendjemandem annehmen?
Rechts?
Ja.
Ach, könntest du es nicht nehmen? Was, wenn es Essen ist?
Wo bist du denn hergekrochen, so ausgehungert?
Ich bitte nicht um deine Sachen. Ich bitte um seine.
- Es gehört ihm, das weißt du doch, oder?
- Ich habe einfach nur Hunger.
Ja, ich wollte sowieso gerade rübergehen.
Hä? Was?
Ein Autounfall?
Ja. Ich habe einen Gips und bin ans Zimmer gefesselt. Ich werde wohl erstmal nicht zur Uni gehen können. Tut mir leid.
Es sieht so aus, als könnte ich es nicht nach P'Tonfah liefern.
Und was ist mit meinem Geschenk – Moment mal.
Amor ist außer Gefecht.
Er kann die Mission nicht ausführen.
Was sollen wir tun?
Gibt es denn niemanden anderen, der ihn ersetzen könnte?
Warum verhältst du dich so?
Glaubst du, es ist so einfach, jemanden zu finden?
Es dauerte ewig, bis wir jemanden fanden, der für diese gewaltige Mission geeignet war.
Und auch die Verhandlungen brauchten Zeit.
- Glaubst du, irgendwer reicht?
- Ich weiß, okay? Ich bin auch gestresst.
- Phoon.
- Hmm?
Was wäre, wenn wir diese Gelegenheit nutzen würden, um P'Fah zu testen?
Wenn P'Fah nichts von dir bekommt und unruhig wird,
Das ist eigentlich eine gute Sache.
Äh…
Aber ich möchte P'Fah nicht testen.
Was sollen wir denn dann tun? Warten, bis Bobbys Bein verheilt ist?
Das dauert ewig.
Ich denke, wir müssen den Plan ändern.
Wie wäre es, wenn ihr einen Ort festlegt und abwechselnd die Gegenstände tauscht?
Hä? Was, wenn ihr euch zufällig über den Weg lauft?
Wenn P'Fah und die Mäule sich über den Zeitpunkt einigen,
Ihr werdet euch wahrscheinlich nicht treffen.
Aber wenn ich P'Fah wäre,
Ich würde heimlich überprüfen wollen, wer die andere Person ist.
Mm.
Ich glaube nicht, dass P'Fah das tun würde, hundertprozentig.
Wenn er es wirklich wissen wollte, hätte er schon vor Ewigkeiten nachgefragt.
Er hat großen Respekt vor der Person, die in den Briefen erwähnt wird.
Dennoch klingt diese Methode in Ordnung.
Aber würde ihn das nicht stören?
Na los, wir sind schon so weit gekommen. Reiß dich zusammen.
Gib noch nicht auf.
Ich glaube, dass Daos Plan tatsächlich funktioniert.
Wenn Sie sich Sorgen um P'Fah machen, treffen Sie ihn einfach im Ärztehaus.
Jedes Café genügt.
So ist es für P'Fah praktischer.
Rechts?
Aber Cafés sind immer überfüllt.
Was ist denn jetzt mit dir los?
Ich sag's euch, ich hab einen neuen Amor für euch gefunden.
WHO?
Ja, wer?
Meinst du das ernst?
Ja.
Würde dich das stören, P'Gib?
Überhaupt nicht. Ich bin dabei.
Klingt lustig.
Ich habe so etwas noch nie zuvor gemacht.
Norden.
Kennst du wirklich jeden auf dem Campus?
Siehst du? Ich hab dir doch gesagt, du sollst mir vertrauen.
Fah kommt trotzdem jeden Morgen in mein Café.
Es passt perfekt zu unserem Plan.
Ich sage euch Folgendes:
P'Gib ist schön und reich.
Er ist ein hervorragender Kaffeekocher – und vor allem ein hervorragender Planer.
Wow, ich kann nicht sagen, ob du mich wirklich lobst oder nur einen Rabattcoupon willst.
Vermutlich Letzteres.
Ich meine es.
- Aber ein Gutschein wäre schön.
- Verstehst du?
Ich wusste es – das ist typisch für dich.
Hey, North. Das ist meine Tasse. Deine ist da drüben.
- Ich probiere es nur.
- Warum hast du dann keinen Kakao bestellt?
- Ich kann es gar nicht schmecken?
- Nein, ich bin geizig.
Was passiert, wenn P'Hill und P'Fah nicht auftauchen?
Überlassen wir das einfach dem Schicksal?
Selbst wenn P'Fah morgen nicht kommt,
Er wird an einem anderen Tag wiederkommen.
Ich glaube nicht, dass P'Fah hier aufhören würde, Kaffee zu trinken.
Weil P'Gib zu wenig einschenkt.
Vielleicht sollte ich dich nicht mehr mit Kuchen verwöhnen.
Ich wollte dich gerade einladen.
- Ich bin nicht beteiligt, okay?
- Ich mache nur Spaß, P'Gib.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst Arthit nicht zu nahe kommen.
Am Anfang warst du wirklich süß.
Das stimmt.
Das ist alles P'Arthits Schuld.
Weil ich jemanden so Reines und Unschuldiges wie mich beschmutzt habe.
Wie kannst du so etwas nur sagen, North?
Du? Ich habe dich nur dann anständig gesehen, wenn P'Johan dabei war.
Abgesehen davon – du bist ein einziges Chaos!
Ich sag's euch – „rein“, von wegen! Eher schon total verdreckt.
Ich werde dich noch dreckiger machen.
Warte nur, bis ich selbst dringend aufs Klo muss.
Wow – alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Es tut mir leid, dass ich Sie mehrere Tage lang nicht erreichen konnte.
Die Person, die den Artikel weiterleiten sollte, war nicht erreichbar.
Deshalb habe ich P'Gib um einen Gefallen gebeten.
Wäre es zu viel Mühe, wenn Sie es jeden Morgen hier abholen würden?
Wenn es Ihnen umständlich ist, ist das völlig in Ordnung.
Das Wetter hat sich in letzter Zeit geändert. Bitte achten Sie auf Ihre Gesundheit.
Ich habe das Gefühl, dass ich selbst krank werden könnte.
Ich habe dir bereits heißen Kaffee bestellt. Bestell keinen weiteren – eine Tasse reicht.
- Bitteschön, Fah. Dein heißer Kaffee.
- Danke.
- Äh, Herr
- Ja?
Möchtest du ihn suchen?
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist.
Das ist gut. Falls Sie neugierig geworden sind und mich mit Fragen gelöchert haben,
Ich wäre in einer wirklich unangenehmen Lage.
Aber-
Dann gebe ich Ihnen einen kleinen Spoiler.
Was ist das?
Er ist…
Ein wirklich liebenswerter Mensch.
Was das betrifft, weiß ich das bereits.
Was soll ich als Nächstes tun? Ich glaube, ich mache mir noch mehr Kaffee.
Wo ist er denn abgeblieben? Er hat mir gesagt, ich solle es kaufen, und dann ist er nicht mehr aufgetaucht.
Er sagte, er sei in die Apotheke gegangen.
Wer ist krank?
Oh – wenn er dann nicht kommt, esse ich eben zuerst. Ich kann nicht mehr warten. Ups.
Das ist meins.
Du warst noch nicht da. Ich hatte Angst, dass es kalt werden würde.
Ich wollte es also für dich essen – das ist alles.
Was ist also das Fazit – werden wir auf der Lauer liegen?
Nein.
Möchtest du nicht wissen, wer sie sind?
Offenbar wollen sie nicht, dass ich es erfahre.
Sollte ich nicht zuerst an sein Wohlbefinden denken?
Und was ist das dann?
Oh, ihm geht es nicht gut.
Oh.
Du bist so spät gekommen – ich bin schon fast dabei, den Laden zu schließen.
Bitte schön.
Telefon.
Bist du krank?
Nur ein bisschen.
Mach dir nicht so viele Sorgen um andere, dass du vergisst, auf dich selbst zu achten.
Danke schön.
Sollten Sie einen Arzt aufsuchen?
An den Patienten: Ich bin mir nicht sicher, ob es Ihnen schon besser geht.
Bitte beobachten Sie aber Ihre Symptome und nehmen Sie die Medikamente wie verordnet ein.
PS: Keine Sorge. Ich habe bereits meine Tante, die Apothekerin ist, um Rat gefragt.
Wenn keine Besserung eintritt, suchen Sie bitte einen Arzt auf.
Im Notfall können Sie mich unter dieser Nummer erreichen.
- Kochsalzlösung zum Nasenspülen
- Orale Rehydratationslösung: 1 Beutel auf 600 ml, langsam trinken
- Kühlendes Gelpflaster bis zum Absinken der Körpertemperatur
- Halspastillen: jeweils 1 Stück
Hallo, Schaum. Wo bist du jetzt?
Oh wow, hast du nicht gesagt, du seist krank?
Du klingst so fröhlich – geht es dir schon wieder besser?
Ich habe gute Medizin bekommen.
Um welche Art von Medikament handelt es sich?
Ich sage es nicht.
Einen Moment bitte – da geht ein weiterer Anruf ein.
Hallo?
Entschuldigung, ist das Taifuns Nummer?
Ja, das ist es.
Wer ist das?
Taifun, mein Lieber.
Es tut mir leid, falls Ihnen das unangenehm ist.
Mir geht es gut.
Bist du mit meinem Vater nach Chiang Mai gekommen?
Ich habe gehört, dass er hier Kunden hat.
Deshalb kommt er oft.
Nein. Ich bin hierher gekommen, um dich zu sehen, Taifun.
Gibt es etwas, worüber du mit mir sprechen möchtest?
Das wusstest du doch schon immer, nicht wahr?
dass dein Vater mich wieder geheiratet hat?
Ja.
Aber er hat mir nie erzählt, dass er vorher schon eine Familie hatte.
Ich habe es erst vor Kurzem erfahren.
Du kommst nicht damit klar, dass er vorher eine Familie hatte, oder?
Dass er bereits eine Familie hatte.
Mir geht es gut.
Wenn er nicht gelogen und sein eigenes Kind so im Stich gelassen hätte.
P'Rit.
Hat er sich jemals um dich gekümmert?
Ich habe ihn beim Fremdgehen erwischt.
Es tut mir Leid.
Am Ende habe ich vor dir geweint.
Es ist okay.
Deshalb habe ich jemanden beauftragt, ihn zu untersuchen.
Und so habe ich es herausgefunden.
Er hatte nicht nur eine Affäre.
Er hatte auch schon einmal eine Familie.
und noch einen weiteren Sohn.
Ich bin gerade dabei, mich zu entscheiden.
die wichtigste Entscheidung meines Lebens.
Ich möchte einfach nur wissen, ob er ein guter Vater für mein Kind sein kann.
Ich weiß nicht
ob mein Vater ein guter Vater für Ihr Kind sein kann,
Aber für mich,
Es gelang ihm nie, einer zu werden.
Ich verstehe.
Ihr Name ist Fai.
Mach es.
P'Phoons kleine Schwester.
Hallo.
Meine Halbschwester heißt Fun.
Wirklich? Was für ein Zufall.
Ich habe sie „Phafai“ genannt.
passend zu meinem eigenen Namen, Phaphrae.
Phafai? Das ist ja ein süßer Name.
Danke schön.
Und wo bleibt dann der Spaß?
Der Spaß ist vorbei.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Auch wenn es traurig ist, dass ich sie nie wiedersehen werde,
Nachdenken über Spaß
Das ist überhaupt nichts Schlechtes.
Du und Fun müsst euch sehr geliebt haben.
Ich habe Fun vor ihrem Tod schreckliche Dinge angetan.
Ich hatte nicht einmal die Gelegenheit, mich zu entschuldigen.
Nun also sühne ich meine Fehler, indem ich
Ich lebe mein Leben zum Vergnügen.
Ich glaube, deine Schwester würde sich eher wünschen, dass du dein Leben selbstbestimmt lebst.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Falls etwas passiert, kannst du mich jederzeit anrufen.
Vielen Dank.
Lass uns gehen.
Ich lebe mein Leben für mich selbst… was soll das überhaupt heißen, Spaß?
Ich glaube, deine Schwester würde sich eher wünschen, dass du dein Leben selbstbestimmt lebst.
Und was ist mit deinem Traum?
In welcher Fakultät studierst du?
Tiermedizin.
P'Fah glaubte, Phoon würde dieses Feld nicht mögen.
Ihr Pfirsichtee ist fertig.
Das geht aufs Haus. Fah hat dich eingeladen.
Er hat auch reichlich Geld hinterlassen. Brauchen Sie sonst noch etwas?
Darf ich mich hier hinsetzen?
Oh… sicher.
Phoon, willst du wirklich nicht, dass Fah erfährt, dass du die Person aus den Briefen bist?
Nicht wirklich.
Ich weiß nicht… Ich glaube, eine Beziehung, in der eine Person alles weiß…
während der andere überhaupt nichts weiß
ist irgendwie traurig.
Fah scheint dich so sehr zu mögen.
Was glaubst du, wie er sich fühlen würde?
Er weiß nichts über die Person, die er mag?
Entschuldigung, ich habe nur abgeschweift.
Äh, dann gehe ich wieder an die Arbeit.
Du kannst es jetzt trinken.
Ich habe gerade eine wichtige Entscheidung in meinem Leben getroffen.
Ich kann nicht sagen, was es ist,
aber der Gedanke an dich hat mir mehr Mut gemacht.
Ich wollte mich einfach nur bedanken. Vielen,
vielen Dank.
Ich weiß nicht, welche guten Neuigkeiten Sie haben, aber herzlichen Glückwunsch.
Betrachten Sie dies bitte als ein Glückwunschgeschenk von mir.
Phoon, hat P'Fah morgen Geburtstag?
Woher wusstest du das?
P'Hill hat mich mitgenommen, um ein Geschenk für P'Fah auszusuchen.
Warum nutzt du diese Gelegenheit nicht auch?
Ich habe bereits ein Geburtstagsgeschenk für P'Fah vorbereitet.
Stammt es von Taifun oder von der Person in den Briefen?
Beide.
Das Hemd ist wirklich schön, aber es ist zu weit. Ich kann es nicht draußen tragen.
Tut mir leid. Ich hätte als Kind wohl mehr Milch trinken sollen.
Aber ich mag es wirklich sehr. Ich werde es sogar zum Schlafen tragen.
Das ist sehr nett von Ihnen. Vielen Dank.
Hier – herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag.
Danke.
- Das ist von mir und Ter zusammen.
- Vielen Dank.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Ich gehe auf die Toilette.
Verdammt, Fah! Es ist dein Geburtstag,
und statt einer Bar …
Du hast mich hierher geschleppt, um Nachhilfe zu geben.
Hier.
Danke.
Aber beim nächsten Mal musst du das nicht mehr.
Hier.
Alles Gute zum Geburtstag, P'Fah.
Danke schön.
Hilfe! Hilfe!
Hier steckt jemand fest!
P'Fah, hilf Phoon. Ich habe Angst.
P'Fah!
Telefon.
Phoon, geh zuerst einen Schritt von der Tür zurück.
Oh je, es tut mir leid. Ich habe etwas falsch gemacht.
Bist du sauer auf mich, P'Fah?
Jetzt ist alles in Ordnung.
P'Fah ist genau hier.
Ich bin genau hier.
Bist du sauer auf mich, P'Fah? Bitte sei nicht sauer auf mich.
Erstmal ganz ruhig, okay? Du bist jetzt in Sicherheit.
Beruhige dich.
Ich habe Angst.
Oh je, es tut mir leid. Ich habe etwas falsch gemacht.
Früher habe ich Phoon einfach als einen jüngeren Bruder betrachtet.
Das Nachbarskind wollte ich bestmöglich betreuen.
Aber du weißt doch, dass er dich nicht nur als Bruder sieht, oder?
Mit P'Fah… wird es wahrscheinlich nicht mehr so ​​bleiben, wie es war.
Wirst du P'Fah also von P'Fun erzählen?
Ich glaube, P'Fah ist auch bis über beide Ohren in dich verliebt.
Was immer du sagst, er wird mitmachen.
Hat dir schon mal jemand gesagt, wie bezaubernd du bist?
Ich mag deine weichen Lippen sehr.
wenn ich dich küsse.